Repository: zxlhhyccc/tabby
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp

source: "{command}" is still running. Close?
ja_jp: "{command}"が実行中です。閉じてもよろしいですか？

source: {name} copy
ja_jp: {name} コピー

source: A second font family used to display characters missing in the main font
ja_jp: メインフォントに不足している文字を表示する際に使用されます

source: Abort all
ja_jp: すべて中止

source: Accept and remember key
ja_jp: 承認してキーを記憶

source: Accept just this once
ja_jp: 一度だけ

source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ

source: Acrylic background
ja_jp: アクリル風ウィンドウ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add a port forward
ja_jp: ポート転送を追加

source: Add a private key
ja_jp: 秘密鍵を追加

source: Add...
ja_jp: 追加...

source: Additional space between lines
ja_jp: 行と行の間隔を広げます

source: Advanced
ja_jp: 詳細

source: Agent
ja_jp: SSHエージェント

source: Agent forwarding
ja_jp: SSHエージェント転送

source: Agent pipe path
ja_jp: SSHエージェントのパイプ名

source: Agent type
ja_jp: SSHエージェントの指定

source: Allows opening .bat files in tabs, but breaks some shells
ja_jp: .batファイルを開くことを許可 (シェルが正常に動作しない可能性があります)

source: Allows quickly opening a terminal in the selected folder
ja_jp: フォルダから端末を素早く開けるようになります

source: Always dark
ja_jp: 常にダーク

source: Always light
ja_jp: 常にライト

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Application
ja_jp: アプリ

source: Application settings
ja_jp: アプリケーションの設定

source: Are you sure you want to close Tabby? You can disable this prompt in Settings -> Window.
ja_jp: Tabbyを閉じてもよろしいですか？この画面は設定 -> ウィンドウから無効にすることができます。

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？

source: Arguments
ja_jp: 引数

source: Ask a question
ja_jp: 質問する

source: Ask before closing the browser tab
ja_jp: ブラウザタブを閉じる前に確認する

source: Audible
ja_jp: サウンド再生

source: Authentication method
ja_jp: 認証方法

source: Author
ja_jp: 作者

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto-open a terminal on app start
ja_jp: 起動時に新しい端末を自動で開く

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Automatic Updates
ja_jp: 自動アップデート

source: Automatically upload changes and check for updates every minute
ja_jp: 変更を自動的にアップロードし、一分ごとに更新を確認します。

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Background type
ja_jp: 透過の種類

source: Backspace key mode
ja_jp: Backspaceキー

source: Baud rate
ja_jp: 伝送速度

source: Beginning of the line
ja_jp: 行頭に移動

source: Blink cursor
ja_jp: カーソルの点滅

source: Blue
ja_jp: 青色

source: Blur
ja_jp: ぼかし

source: Bold font weight
ja_jp: 太字フォントの太さ

source: Bottom
ja_jp: 下部

source: Bracketed paste (requires shell support)
ja_jp: ブラケットペースト (シェルが対応している必要があります)

source: Broadcast mode. Click anywhere to cancel.
ja_jp: ブロードキャストモードです。中断するにはクリックしてください。

source: Built-in
ja_jp: 標準

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Change baud rate
ja_jp: 転送速度の変更

source: Change tab color
ja_jp: タブの色を変更

source: Change the master passphrase
ja_jp: マスターパスフレーズを変更

source: Check for updates
ja_jp: アップデートを確認

source: Ciphers
ja_jp: 暗号方式

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear recent profiles
ja_jp: 最近使用したプロファイルをクリア

source: Clear terminal
ja_jp: 端末をクリア

source: Clear terminal after connection
ja_jp: 接続後に端末をクリア

source: Clipboard
ja_jp: クリップボード

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close and never show again
ja_jp: 閉じて今後表示しない

source: Close focused pane
ja_jp: フォーカスしているペインを閉じる

source: Close other tabs
ja_jp: 他のタブを閉じる

source: Close tab
ja_jp: タブを閉じる

source: Close tabs to the left
ja_jp: 左のタブを閉じる

source: Close tabs to the right
ja_jp: 右のタブを閉じる

source: Close the window after closing the last tab
ja_jp: 最後のタブを閉じた時にウィンドウも閉じる

source: Color
ja_jp: 色

source: Color scheme
ja_jp: 配色

source: Color schemes
ja_jp: 配色

source: Colors
ja_jp: 配色

source: Combine all tabs into the current tab
ja_jp: すべてのタブを現在開いているタブに統合

source: Command line
ja_jp: コマンドライン

source: Command's stdin/stdout is used instead of a network connection
ja_jp: ネットワーク接続の代わりにコマンドの stdin/stdout を使用します

source: Commands
ja_jp: コマンド

source: Compact (legacy)
ja_jp: コンパクト (非推奨)

source: Config deleted
ja_jp: 設定が消去されました

source: Config downloaded
ja_jp: 設定をダウンロードしました

source: Config file
ja_jp: 設定ファイル

source: Config sync
ja_jp: 設定の同期

source: Config uploaded
ja_jp: 設定をアップロードしました

source: Configs
ja_jp: 設定

source: Connect through a proxy server
ja_jp: プロキシサーバー経由で接続

source: Connect to "%s"...
ja_jp: '%s' に接続中...

source: Connect to a different host first and use it as a proxy
ja_jp: 最初に別のホストに接続し、プロキシとして使用します

source: Connecting
ja_jp: 接続中

source: Connection
ja_jp: 接続

source: Connection failed: {error}
ja_jp: 接続に失敗しました: {error}

source: Connection name will be used instead
ja_jp: 代わりに接続名が使用されます

source: Context menu
ja_jp: コンテキストメニュー

source: Controls the amount of space between elements
ja_jp: UI要素間の間隔を変更します

source: Copied
ja_jp: コピーしました

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy current path
ja_jp: カレントパスをコピー

source: Copy full path
ja_jp: フルパスをコピー

source: Copy on select
ja_jp: 選択時にコピー

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Copy with formatting
ja_jp: 書式付きコピー

source: Could not decrypt config
ja_jp: 設定を復号できませんでした

source: Create
ja_jp: 新規作成

source: Create directory
ja_jp: 新規ディレクトリを作成

source: Current
ja_jp: 現在

source: Current color scheme
ja_jp: 使用中の配色

source: Current host key fingerprint
ja_jp: 現在のホスト鍵のフィンガープリント

source: Current process: {name}
ja_jp: 現在のプロセス: {name}

source: Cursor shape
ja_jp: カーソルの形状

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Custom CSS
ja_jp: カスタムCSS

source: Dark mode
ja_jp: ダークモード

source: Data bits
ja_jp: データ長

source: Debugging
ja_jp: デバッグ

source: Decrease horizontal split size
ja_jp: 水平方向の分割サイズを縮小

source: Decrease vertical split size
ja_jp: 垂直方向の分割サイズを縮小

source: Default "Connect to" type
ja_jp: 既定の接続方式

source: Default connection type used by quick connect feature (ex. SSH, Telnet)
ja_jp: クイック接続時にデフォルトで使用する接続の種類 (SSH、Telnetなど)

source: Default profile for new tabs
ja_jp: 新しいタブの既定プロファイル

source: Default profile group settings
ja_jp: 既定のグループ設定

source: Default profile settings
ja_jp: 既定プロファイルの設定

source: Defaults
ja_jp: 既定

source: Defaults for {type}
ja_jp: {type} の既定値

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete "{name}"?
ja_jp: {name} を削除しますか？

source: Delete {fullPath}?
ja_jp: {fullPath} を削除しますか？

source: Delete entire line
ja_jp: 行全体を削除

source: Delete next word
ja_jp: 次の単語を削除

source: Delete previous word
ja_jp: 前の単語を削除

source: Delete the config on the remote side?
ja_jp: リモート上の設定を消去しますか？

source: Delete the group's profiles?
ja_jp: グループのプロファイルを削除しますか？

source: Delete this script?
ja_jp: このスクリプトを削除しますか？

source: Delete vault contents?
ja_jp: Vaultのデータを削除しますか？

source: Deleting
ja_jp: 削除中

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Direct
ja_jp: 直接接続

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable dynamic tab title
ja_jp: 動的なタブ名を無効にする

source: Disable fluent background while dragging
ja_jp: ドラッグ中はFluent背景を無効化する

source: Disable GPU acceleration
ja_jp: GPUアクセラレーションを無効にする

source: Disabled
ja_jp: 無効化

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Disconnect current tab (Serial/Telnet/SSH)
ja_jp: 現在のタブを切断する (Serial/Telnet/SSH)

source: Disconnect from {host}?
ja_jp: {host} から切断しますか？

source: Display images via Sixel escape sequences
ja_jp: Sixelエスケープシーケンスによって画像を表示します

source: Display on
ja_jp: 表示

source: Do not abort
ja_jp: 中止しない

source: Do not close
ja_jp: 閉じない

source: Do not remember
ja_jp: 常にパスワードを要求

source: Dock always on top
ja_jp: ドックを常に最前面表示

source: Dock the terminal
ja_jp: 端末をドック表示する

source: Docked terminal size
ja_jp: ドック時の端末のサイズ

source: Docked terminal space
ja_jp: ドック時の端末のスペース

source: Docking
ja_jp: ドック表示

source: Double-click selection will stop at these characters
ja_jp: ダブルクリックによるテキスト選択時に区切りとなる文字を設定できます

source: Down
ja_jp: 下へ

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Draw bold text in bright colors
ja_jp: 太字のテキストを明るい色で表示

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Duplicate as administrator
ja_jp: 管理者として複製

source: Duplicate tab
ja_jp: タブを複製

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit locally
ja_jp: ローカル上で編集する

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable analytics
ja_jp: 統計情報を有効化

source: Enable animations
ja_jp: アニメーションを有効化

source: Enable automatic installation of updates when they become available.
ja_jp: アップデートが利用可能になったら自動的にインストールを開始します。

source: Enable fluent background option
ja_jp: Fluent背景オプションを有効にする

source: Enable font ligatures
ja_jp: 合字フォントを有効化

source: Enable global hotkey (Ctrl-Space)
ja_jp: グローバルホットキーを有効にする (Ctrl+Space)

source: Enables the experimental Windows ConPTY API
ja_jp: 実験的な Windows ConPTY API を有効にする

source: Encrypt config file
ja_jp: 設定ファイルを暗号化する

source: End of the line
ja_jp: 行末に移動

source: Environment
ja_jp: 環境

source: Erase config
ja_jp: 設定を消去

source: Erase the Vault
ja_jp: Vaultを消去

source: Error in {plugin}:
ja_jp: {plugin} のエラー:

source: Exact match
ja_jp: 完全一致

source: Example:
ja_jp: 例:

source: Experimental Windows 10 background style known to cause issues
ja_jp: 不具合が報告されているWindows10風の実験的な背景

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Fallback font
ja_jp: フォールバックフォント

source: File transfers
ja_jp: ファイル転送

source: File: {description}
ja_jp: ファイル: {description}

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Fluent background sometimes causes drag lag
ja_jp: Fluent背景はドラッグ中にラグを発生させることがあります

source: Focus all panes
ja_jp: すべてのペインにフォーカス

source: Focus all panes at once (broadcast)
ja_jp: 一度にすべてのペインをフォーカス (ブロードキャスト)

source: Focus all tabs
ja_jp: すべてのタブにフォーカスする

source: Focus all tabs at once (broadcast)
ja_jp: 一度にすべてのタブにフォーカス (ブロードキャスト)

source: Focus follows mouse
ja_jp: マウスに合わせてフォーカス

source: Focus next pane
ja_jp: 次のペインにフォーカス

source: Focus pane {number}
ja_jp: ペイン {number} にフォーカス

source: Focus previous pane
ja_jp: 前のペインにフォーカス

source: Focus the pane above
ja_jp: 上のペインにフォーカス

source: Focus the pane below
ja_jp: 下のペインにフォーカス

source: Focus the pane on the left
ja_jp: 左側のペインにフォーカス

source: Focus the pane on the right
ja_jp: 右側のペインにフォーカス

source: Follow the color scheme
ja_jp: 配色設定に合わせる

source: Font
ja_jp: フォント

source: For keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット利用時に反映されます

source: Force CR
ja_jp: 強制 CR

source: Force CRLF
ja_jp: 強制 CRLF

source: Force LF
ja_jp: 強制 LF

source: Forces a specific SSH agent connection type.
ja_jp: 指定されたSSHエージェントを強制的に使用します。

source: Forget
ja_jp: 破棄

source: Forward port
ja_jp: ポート転送

source: Forwarded ports
ja_jp: 転送済みポート

source: From color scheme
ja_jp: 使用中の配色から

source: From system
ja_jp: システムに従う

source: From theme
ja_jp: 使用中のテーマから

source: Frontend
ja_jp: フロントエンド

source: Full
ja_jp: フル

source: General
ja_jp: 全般

source: Generate a pre-filled GitHub issue
ja_jp: Githubに新しいissueを投稿

source: Get
ja_jp: インストール

source: Get it from the Tabby Web settings window
ja_jp: Tabby Web版の設定画面から確認することができます

source: Gives the window a blurred transparent background
ja_jp: ぼかしの入った透過ウィンドウに変更します

source: Go up
ja_jp: 上へ

source: Green
ja_jp: 緑色

source: Group
ja_jp: グループ

source: Hacks
ja_jp: 詳細

source: Help track the number of Tabby installs across the world!
ja_jp: 世界中のTabbyのインストール数の調査にご協力ください！

source: Help translate Tabby
ja_jp: Tabbyの翻訳に参加する

source: Hexadecimal
ja_jp: 16進数

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Hide tab close button
ja_jp: タブの閉じるボタンを非表示

source: Hide tab index
ja_jp: タブのインデックスを非表示

source: Hide tab options button
ja_jp: タブの詳細設定ボタンを非表示

source: Hide window on focus loss
ja_jp: フォーカスが外れた時にウィンドウを非表示にする

source: Hides the docked terminal when you click away.
ja_jp: 画面外をクリックするとドックした端末が非表示になります

source: Homepage
ja_jp: ホームページ

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Host key
ja_jp: ホスト鍵

source: Host key verification
ja_jp: ホスト鍵の検証

source: Hotkeys
ja_jp: ホットキー

source: How Tabby presents itself through environment vars
ja_jp: 環境変数を利用して、Tabbyを他の端末として認識させます

source: HTTP proxy
ja_jp: HTTPプロキシ

source: HTTP proxy host
ja_jp: HTTPプロキシホスト

source: HTTP proxy port
ja_jp: HTTPプロキシポート

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: id.tab-width.dynamic
ja_jp: 可変

source: If disabled, only custom profiles will show up in the profile selector
ja_jp: 無効にした場合、プロファイルセレクターにカスタムプロファイルのみが表示されます

source: Immediately echoes your input locally
ja_jp: 送信した入力をローカル上で直ちに表示します

source: Increase horizontal split size
ja_jp: 水平方向の分割サイズを拡大

source: Increase vertical split size
ja_jp: 垂直方向の分割サイズを拡大

source: Input
ja_jp: 入力

source: Input is sent as you type
ja_jp: 入力する度に入力が送信されます

source: Input mode
ja_jp: 入力モード

source: Input newlines
ja_jp: 入力の改行

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Installing the update will close all tabs and restart Tabby.
ja_jp: アップデートをインストールすると、すべてのタブが閉じられ、Tabbyを再起動します。

source: Intelligent Ctrl-C (copy/abort)
ja_jp: スマートなCtrl+C (コピー/中止)

source: Interactive
ja_jp: インタラクティブ

source: Invalid syntax
ja_jp: 無効な構文

source: Jump host
ja_jp: 踏み台サーバー

source: Jump to next word
ja_jp: 次の単語に移動

source: Jump to previous word
ja_jp: 前の単語に移動

source: Keep
ja_jp: 維持

source: Keep Alive Interval (Milliseconds)
ja_jp: Keep-Alive 間隔 (ミリ秒)

source: Keep docked terminal always on top
ja_jp: ドックされた端末を常に最前面に表示

source: Key
ja_jp: キー

source: Key exchange
ja_jp: 鍵交換

source: Keyboard
ja_jp: キーボード

source: Keyboard-interactive auth
ja_jp: キーボードインタラクティブ認証

source: Kill
ja_jp: 強制終了

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last known host key fingerprint
ja_jp: 最後に使われたホスト鍵のフィンガープリント

source: Launch WinSCP
ja_jp: WinSCPを起動

source: Launch WinSCP for current SSH session
ja_jp: 現在のSSHセッションでWinSCPを起動

source: Learn how to allow Tabby to detect remote shell's working directory.
ja_jp: リモート上の作業ディレクトリを自動検出する方法をご紹介します。

source: Left
ja_jp: 左側

source: Lets the shell handle Meta key instead of OS
ja_jp: OSの代わりにシェルにメタキーを処理させます

source: Light mode
ja_jp: ライトモード

source: Line by line
ja_jp: 一行ごとに

source: Line editor, input is sent after you press Enter
ja_jp: Enterキーを押すと入力が送信されます

source: Line padding
ja_jp: 行間

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Loading configs...
ja_jp: 設定を読み込み中...

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Local echo
ja_jp: ローカルエコー

source: Local terminal
ja_jp: ローカル端末

source: Login scripts
ja_jp: ログインスクリプト

source: Long-click for context menu
ja_jp: 長押しするとコンテキストメニューが表示されます

source: Manage profiles
ja_jp: プロファイルの管理

source: Max Keep Alive Count
ja_jp: 最大Keep-Alive

source: Maximize the active pane
ja_jp: アクティブなペインを最大化

source: Minimum contrast ratio
ja_jp: 最小コントラスト比

source: Modified on {date}
ja_jp: 更新日 {date}

source: Mouse
ja_jp: マウス

source: Move tab to the left
ja_jp: タブを左に移動

source: Move tab to the right
ja_jp: タブを右に移動

source: Move to "Ungrouped"
ja_jp: "未分類" に移動

source: Moving the mouse over an inactive pane will cause it to activate
ja_jp: マウスの移動に合わせてアクティブなペインを切り替えます。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name for the new config
ja_jp: 新しい設定の名前

source: Name for the new directory
ja_jp: 新しいディレクトリの名前

source: Native
ja_jp: 標準

source: New
ja_jp: 新規

source: New admin tab
ja_jp: 新しい管理者権限タブ

source: New config on {platform}
ja_jp: {platform} の新しい設定

source: New group name
ja_jp: 新しいグループ名

source: New item
ja_jp: 新しい項目

source: New name
ja_jp: 新しい名前

source: New profile
ja_jp: 新規プロファイル

source: New profile Group
ja_jp: 新規グループ

source: New profile name
ja_jp: 新しいプロファイル名

source: New tab
ja_jp: 新しいタブを開く

source: New tab: {profile}
ja_jp: 新しいタブ: {profile}

source: New terminal
ja_jp: 新しい端末

source: New window
ja_jp: 新しいウィンドウを開く

source: New Window
ja_jp: 新しいウィンドウ

source: New with profile
ja_jp: 新しいプロファイルを追加

source: Next tab
ja_jp: 次のタブ

source: No color
ja_jp: 色指定なし

source: No modifier
ja_jp: 変更しない

source: None
ja_jp: なし

source: Normal
ja_jp: 標準

source: Normal font weight
ja_jp: 標準フォントの太さ

source: Not found
ja_jp: 見つかりませんでした

source: Notify on activity
ja_jp: アクティビティを通知する

source: Notify when done
ja_jp: 完了時に通知する

source: Number of lines kept in the buffer
ja_jp: バッファに保持される行数

source: Off
ja_jp: オフ

source: Official
ja_jp: 公式

source: On GitHub Discussions
ja_jp: GitHub Discussions

source: Only close the tab when session is explicitly terminated
ja_jp: セッションが明確に終了した場合のみタブを閉じます

source: Opacity
ja_jp: 不透明度

source: Open DevTools
ja_jp: DevToolsを開く

source: Open Settings
ja_jp: 設定を開く

source: Open settings tab: {tab}
ja_jp: 設定タブを開く: {tab}

source: Open SFTP panel
ja_jp: SFTP パネルを開く

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Options
ja_jp: 設定

source: Orange
ja_jp: 橙色

source: OS default
ja_jp: OSの既定

source: OS default ({name})
ja_jp: OSの既定 ({name})

source: Output is shown as a hexdump
ja_jp: 16進ダンプとして出力されます

source: Output is shown as it is received
ja_jp: 受信したデータがそのまま出力されます

source: Output mode
ja_jp: 出力モード

source: Output newlines
ja_jp: 出力の改行

source: Override X11 display
ja_jp: X11ディスプレイを上書きする

source: Overwrite local and sync
ja_jp: ローカルを上書きして同期

source: Overwrite remote and sync
ja_jp: リモートを上書きして同期

source: Overwrite the config on the remote side and start syncing?
ja_jp: リモート上の設定を上書きして、同期を開始しますか？

source: Overwrite the local config and start syncing?
ja_jp: 現在のローカル上の設定を上書きして、同期を開始しますか？

source: Pane resize step
ja_jp: ペインサイズの変更幅

source: Panes
ja_jp: ペイン

source: Paper (legacy)
ja_jp: ペーパー (非推奨)

source: Parity
ja_jp: パリティ

source: Partial config sync is not possible when the config is encrypted via Vault.
ja_jp: Vaultによって設定ファイルを暗号化した場合、設定の一部だけを同期から外すことはできません。

source: Pass-through
ja_jp: パススルー

source: Passphrase for a private key with hash {hash}...
ja_jp: 秘密鍵のパスフレーズ ハッシュ値 {hash}...

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: Paste from clipboard
ja_jp: クリップボードから貼り付け

source: Paste if no selection, else copy
ja_jp: 通常は貼り付け、テキスト選択時のみコピー

source: Paste multiple lines?
ja_jp: 複数行貼り付けを実行してもよろしいですか？

source: Paste on middle-click
ja_jp: 中クリックで貼り付け

source: Path or address of the local X11 socket
ja_jp: ローカル上のX11ソケットのパスまたはアドレス

source: Pin
ja_jp: ピン留めする

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Plugins folder
ja_jp: プラグインのフォルダー

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port opened
ja_jp: ポートが開いています

source: Ports
ja_jp: ポート

source: Press any key to reconnect
ja_jp: 再接続するには何かキーを押してください

source: Press the key now
ja_jp: キーを押してください

source: Prevents accidental closing
ja_jp: 偶発的な終了を防止

source: Prevents accidental execution of pasted commands
ja_jp: 貼り付けたコマンドの偶発的な実行を防止することができます

source: Previous tab
ja_jp: 前のタブ

source: Private keys
ja_jp: 秘密鍵

source: Process completed
ja_jp: 処理完了

source: Profile name
ja_jp: プロファイル名

source: Profiles
ja_jp: プロファイル

source: Profiles & connections
ja_jp: プロファイルと接続

source: Program
ja_jp: プログラム

source: Proxy command
ja_jp: プロキシコマンド

source: Purple
ja_jp: 紫色

source: Puts all of Tabby's configuration into the vault
ja_jp: Tabbyの設定をすべてVaultに保存します

source: Quick connect
ja_jp: クイック接続

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Raw socket connection
ja_jp: Rawソケット接続

source: Ready Timeout (Milliseconds)
ja_jp: タイムアウト (ミリ秒)

source: Recent
ja_jp: 最近

source: Reconnect
ja_jp: 再接続

source: Reconnect current tab (Serial/Telnet/SSH)
ja_jp: 現在のタブを再接続する (Serial/Telnet/SSH)

source: Red
ja_jp: 赤色

source: Regex
ja_jp: 正規表現（Regex）

source: Release notes
ja_jp: リリースノート

source: Remember for {time}
ja_jp: {time} 後に再認証

source: Remote
ja_jp: リモート

source: Remove whitespace and newlines around the copied text
ja_jp: コピーしたテキストに含まれる前後の余分なスペースや改行を除去します

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Rename tab
ja_jp: タブの名前を変更

source: Rendering
ja_jp: レンダリング

source: Reopen last tab
ja_jp: 最後に閉じたタブを開く

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Report a problem
ja_jp: 問題を報告

source: Require a key to click links
ja_jp: 特定のキーを使用してリンクを開く

source: Reset zoom
ja_jp: 拡大/縮小をリセット

source: Restart current serial session
ja_jp: 現在のシリアルセッションを再起動

source: Restart current SSH session
ja_jp: 現在のSSHセッションを再起動

source: Restart current Telnet session
ja_jp: 現在のTelnetセッションを再起動

source: Restart tab
ja_jp: タブを再起動

source: Restart the app to apply changes
ja_jp: 変更を反映するには再起動が必要です

source: Restore settings to defaults ?
ja_jp: 設定を既定に戻してもよろしいですか?

source: Restore settings to inherited defaults ?
ja_jp: 設定を継承元の既定に戻してもよろしいですか?

source: Restore terminal tabs on app start
ja_jp: 起動時に以前開いていたタブを復元する

source: Reuse session for multiple tabs
ja_jp: 複数のタブでセッションを再利用する

source: Right
ja_jp: 右側

source: Right click
ja_jp: 右クリック

source: Run as administrator
ja_jp: 管理者として実行

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save a password in the keychain
ja_jp: キーチェーンにパスワードを保存する

source: Save and apply
ja_jp: 保存して反映

source: Save as profile
ja_jp: プロファイルとして保存

source: Save layout as profile
ja_jp: プロファイルとしてレイアウトを保存

source: Saved
ja_jp: 保存しました

source: Saved layout
ja_jp: 保存されたレイアウト

source: Scroll on input
ja_jp: 入力時にスクロール

source: Scroll terminal one page down
ja_jp: 1ページ分下にスクロール

source: Scroll terminal one page up
ja_jp: 1ページ分上にスクロール

source: Scroll terminal to bottom
ja_jp: 端末を最下部までスクロール

source: Scroll terminal to top
ja_jp: 端末を最上部までスクロール

source: Scrollback
ja_jp: バックスクロール

source: Scrolls the terminal to the bottom on user input
ja_jp: 入力時に端末を最下部にスクロールします

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search color schemes
ja_jp: 配色を検索

source: Search hotkeys
ja_jp: ホットキーを検索

source: Search plugins
ja_jp: プラグインを検索

source: Secret sync token
ja_jp: シークレット同期トークン

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select a base profile to use as a template
ja_jp: テンプレートとして使用する基本プロファイルを選択

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: Select file storage
ja_jp: ファイルストレージを選択

source: Select profile
ja_jp: プロファイルを選択

source: Select profile or enter an address
ja_jp: プロファイルの選択、またはアドレスを入力

source: Send bytes by typing in hex values
ja_jp: 16進数で入力したバイトを送信

source: Sends data one byte at a time
ja_jp: 1バイトごとにデータを送信します

source: Serial
ja_jp: シリアル

source: Serial connection
ja_jp: シリアル接続

source: Serial: {description}
ja_jp: シリアル: {description}

source: Set master passphrase
ja_jp: マスターパスフレーズを設定

source: Set passphrase
ja_jp: パスフレーズを設定

source: Set password
ja_jp: パスワードを設定

source: Set Tabby as %COMSPEC%
ja_jp: Tabbyを %COMSPEC% に設定

source: Set to 0 to disable recent profiles
ja_jp: セレクターに最近使用したプロファイルを表示したくない場合は、0に設定してください

source: Sets the SSH agent's named pipe path.
ja_jp: SSHエージェントの名前付きパイプのパスを指定します。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shell
ja_jp: シェル

source: Shell does not support current path detection
ja_jp: シェルがカレントパスの検出に対応していません

source: Shell integration
ja_jp: シェル統合

source: Show
ja_jp: 表示

source: Show {type} profile selector
ja_jp: {type} プロファイルセレクターを表示

source: Show a confirmation box when pasting multiple lines
ja_jp: 複数行の貼り付けをする際に確認画面を表示します

source: Show built-in profiles in selector
ja_jp: 標準プロファイルをセレクターに表示

source: Show command selector
ja_jp: コマンドセレクターを表示

source: Show config file
ja_jp: 設定ファイルを表示

source: Show defaults
ja_jp: 既定を表示

source: Show Mixer
ja_jp: ミキサーを表示

source: Show pane labels (for rearranging)
ja_jp: ペインラベルを表示 (再配置向け)

source: Show profile icon on tab
ja_jp: タブにプロファイルアイコンを表示

source: Show profile selector
ja_jp: プロファイルセレクターを表示

source: Show recent profiles in selector
ja_jp: 最近使用したプロファイルの表示数

source: Show release notes
ja_jp: リリースノートを表示

source: Show Serial connections
ja_jp: シリアル接続を表示

source: Show tabs in fullscreen mode
ja_jp: 全画面表示時にタブを表示

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示

source: Show vault contents
ja_jp: Vaultのデータを表示

source: Sixel graphics support (experimental)
ja_jp: Sixel Graphicsのサポート (実験的)

source: Skip MoTD/banner
ja_jp: MoTD/バナーをスキップ

source: Slow feed
ja_jp: 低速送信

source: Snaps the window to a side of the screen
ja_jp: 画面の端にウィンドウをスナップします

source: SOCKS proxy
ja_jp: SOCKSプロキシ

source: SOCKS proxy host
ja_jp: SOCKSプロキシホスト

source: SOCKS proxy port
ja_jp: SOCKSプロキシポート

source: Sound
ja_jp: サウンド

source: Source code
ja_jp: ソースコード

source: Spaciness
ja_jp: UI間隔

source: Split
ja_jp: 分割

source: Split to the bottom
ja_jp: 下部に分割

source: Split to the down
ja_jp: 下部に分割

source: Split to the left
ja_jp: 左側に分割

source: Split to the right
ja_jp: 右側に分割

source: Split to the top
ja_jp: 上部に分割

source: Split to the up
ja_jp: 上部に分割

source: SSH connection
ja_jp: SSH接続

source: SSH connection management is now done through the "Profiles & connections" tab
ja_jp: SSH接続の管理は「プロファイルと接続」からできるようになりました。

source: SSH password for {user}@{host}:{port}
ja_jp: {user}@{host}:{port} のSSHパスワード

source: Standard (legacy)
ja_jp: 標準 (非推奨)

source: Startup
ja_jp: 起動時

source: Stop bits
ja_jp: ストップビット

source: Strip
ja_jp: ストリップ

source: Subscribe to updates
ja_jp: 最新情報を受け取る

source: Substitutions allowed.
ja_jp: 置き換えに対応しています

source: Switch color scheme
ja_jp: 配色切り替え

source: Switch profile
ja_jp: プロファイルを切り替える
